Menangani beberapa penawaran, ini adalah masalah besar yang harus dimiliki jika Anda bisa mendapatkan beberapa penawaran.
Kalau begitu Anda pasti melakukan sesuatu yang benar.
Ini harus menjadi tujuan Anda. Tujuan Anda pergi ke wawancara bukan untuk mengatakan saya sangat berharap mereka mempekerjakan saya.
Saya harap saya hanya mendapatkan satu penawaran.
Idealnya Anda mendapatkan beberapa penawaran.
Semakin banyak pilihan yang kita miliki, semakin baik kita dapat membuat keputusan tentang ke mana kita harus pergi ke mana kita harus bekerja.
Tapi pertama-tama selamat jika Anda sampai pada titik ini seseorang menemukan keahlian Anda berharga tetapi apa yang Anda lakukan
jika Anda memiliki banyak tawaran.
Kami tahu apa yang harus dilakukan ketika ada satu penawaran tetapi bagaimana jika Anda memiliki dua atau lebih perusahaan yang tertarik
pada Anda.
Pertama-tama Anda harus memutuskan perusahaan mana yang Anda inginkan dan semoga Anda menangani masing-masing perusahaan ini agar mereka tahu bahwa yang
lain telah mengajukan penawaran dan Anda telah mengetahui jenis gaji dan tunjangan apa yang
akan Anda dapatkan.
Tetapi gaji dan tunjangan bukan satu-satunya hal yang penting bagi Anda.
Dan di sini saya telah membuat daftar untuk Anda daftar prioritas apa yang harus menentukan perusahaan tempat
Anda bekerja.
Nomor satu adalah yang paling penting.
Dan nomor lima adalah yang paling tidak penting yang tercantum dalam daftar ini, peringkat penting ini dan perlu diingat
bahwa ini didasarkan pada situasi individu harus menjadi pedoman bagi Anda untuk memutuskan dengan perusahaan
apa.
Yang pertama adalah bahwa ada tawaran yang Anda rasa memenuhi syarat untuk Anda adalah salah
satu perusahaan yang menawarkan pekerjaan Anda yang menurut Anda jauh lebih sulit daripada keterampilan yang Anda pikir Anda
miliki.
Karena jika itu masalahnya Anda harus pergi dengan perusahaan itu.
Anda tidak mengambil pekerjaan untuk melakukan hal yang sama seperti Anda sudah tahu apa yang harus dilakukan.
Anda mengambil pekerjaan untuk tumbuh dan belajar sehingga lain kali Anda mewawancarai waktu berikutnya
Anda mencari pekerjaan Anda bahkan lebih terampil lebih siap lebih bernilai.
Jadi, jika salah satu pekerjaan jauh lebih sulit daripada yang lain maka itu pertanda baik bahwa Anda harus mengambilnya karena itulah
yang akan memungkinkan Anda untuk benar-benar mendorong keterampilan Anda ke tingkat berikutnya.
Dan ini berhubungan dengan poin kedua.
Potensi pertumbuhan jangka panjang antara dua penawaran yang satu memungkinkan Anda untuk tumbuh.
Ini berarti tidak hanya keahlian Anda untuk menjadi insinyur yang lebih baik, pengembang programer
yang lebih baik apa pun yang Anda cari, tetapi juga pertumbuhan perusahaan.
Apakah Anda memiliki kemampuan untuk mungkin tumbuh ke posisi itu dan dipromosikan dan dalam posisi yang lebih baik
peran potensial pertumbuhan jangka panjang.
Jangan hanya melihat jangka pendek di sini.
Jadi dalam lima tahun jika Anda memulai perusahaan ini lima tahun lagi Anda masih akan melakukan hal yang sama.
Semoga tidak.
Ketiga adalah Anda akan menghormati orang yang bekerja dengan Anda.
Apakah Anda akan menjadi orang paling cerdas di ruangan itu atau orang paling bodoh di ruangan itu.
Menurut Anda mana yang terbaik.
Jika Anda adalah orang yang paling cerdas di sebuah perusahaan, maka Anda tidak tumbuh sebanyak Anda.
Anda tidak belajar dari orang lain.
Anda mungkin bertanggung jawab dan itu bagus, tetapi jika Anda seorang programmer pengembang insinyur, Anda ingin
meningkatkan keterampilan Anda.
Jika rekan kerja Anda, orang-orang di sekitar Anda jauh lebih pintar daripada Anda yang memungkinkan Anda untuk benar-benar tumbuh dan belajar.
Dan itu faktor yang sangat penting.
Yang selanjutnya.
Ya, gaji dan tunjangan favorit semua orang.
Cukup mengejutkan bahwa ini nomor empat benar.
Tapi kami berpikir jangka panjang di sini.
Gaji dan tunjangan tidak sepenting yang ada di atas di tempat 1 2 dan 3 dan kebanyakan orang mengedepankan
ini tetapi ada studi psikologis klasik di mana mereka menyajikan kue untuk beberapa anak kecil dan mereka mengatakan bahwa Anda dapat memiliki
Schaik sekarang atau jika Anda menunggu 10 menit, Anda bisa mendapatkan dua potong kue bukan
satu.
Dan mereka mempelajari gratifikasi media versus gratifikasi jangka panjang.
Dan saya tidak tahu seberapa akurat studi ini tetapi intinya studi ini adalah bahwa anak-anak yang
menunggu dua potong kue bukannya hanya makan kue sekarang dan menunggu.
Anak-anak yang menunggu lebih sukses dalam jangka panjang sepanjang karier mereka.
Ide gratifikasi tertunda.
Sekarang melihat manfaat langsung dengan melihat manfaat jangka panjang.
Ingatlah bahwa gaji tidak termasuk hanya uang.
Ada juga biaya pindah.
Bonus pilihan stock perawatan kesehatan dan banyak paket lainnya.
Jadi keputusan akhir Anda sekali dan ketika menyangkut gaji dan tunjangan adalah menggabungkan semua itu.
Akhirnya poin kelima adalah keputusan Anda berdasarkan pada keputusasaan.
Anda harus mengingatkan diri sendiri apakah Anda melakukan ini karena Anda pikir Anda tidak akan mendapatkan penawaran
lain seperti ini.
Karena itu tidak baik.
Anda kemungkinan besar tidak akan tinggal di perusahaan ini untuk waktu yang lama atau setidaknya tidak seumur hidup
Anda.
Kemungkinan besar Anda akan pindah ke perusahaan lain dalam beberapa tahun dan menjalani proses
wawancara lagi.
Jadi buatlah keputusan dengan itu dalam pikiran.
Apakah perusahaan ini sepadan?
Apakah saya hanya menerima pekerjaan karena saya putus asa dan saya pikir ini adalah satu-satunya pilihan yang akan saya dapatkan.
Karena jika Anda akan berada di posisi yang sama dua tahun dari sekarang maka itu tidak akan membantu
Anda.
Keputusan terakhir ketika menyangkut perusahaan adalah memikirkan bagaimana ini akan terlihat dalam narasi
kehidupan Anda.
Apakah ini akan terlihat bagus di resume saya jika tidak maka Anda harus mengambil pekerjaan itu.
Jangan mengambil pekerjaan yang paling nyaman paling mudah atau Anda yakin itu yang paling mudah mengambil pekerjaan
yang akan mendorong Anda dan benar-benar meregangkan dan menumbuhkan Anda dalam karir Anda dan
pada akhirnya memilih pilihan yang akan kamu bahagia.
Jika Anda tidak menikmati sesuatu, Anda mungkin tidak akan memberikan semuanya.
Jika pekerjaan Anda memberi Anda tujuan dan membuat Anda bahagia, itu mungkin pertanda baik juga.
Dan akhirnya ketika Anda menolak tawaran dari perusahaan lain tidak pernah membakar jembatan.
Bersikap baik kepada orang-orang yang Anda tidak pernah tahu kapan ini akan kembali untuk membantu Anda di masa depan.
Saya ingin memberi Anda contoh salah satu situasi saya ketika saya berapa banyak penawaran dari masing-masing perusahaan
saya mengatakan kepada kedua perusahaan bahwa saya sudah mendapat penawaran.
Saya benar-benar berhasil mendapatkan salah satu perusahaan untuk memberi saya penawaran setelah perusahaan pertama mengirim penawaran dan
memberi saya tenggat waktu.
Jadi saya melakukan persis seperti yang saya katakan di pesan video sebelumnya perusahaan lain memberi tahu
mereka bahwa ada tawaran di atas meja.
Saya kemudian mendapatkan kedua penawaran dari perusahaan-perusahaan ini dan mereka benar-benar terus meningkatkan gaji karena mereka
tahu bahwa saya diinginkan oleh semua.
Saya akhirnya memilih pekerjaan dengan gaji lebih rendah daripada yang lain karena semua faktor yang Anda lihat di sini
hari ini dan saya di sini di mana saya berada karena keputusan itu.
Itu bukan satu-satunya keputusan.
Akan ada banyak keputusan sepanjang hidup Anda tetapi benar-benar memikirkan implikasi jangka panjang
dan memastikan bahwa Anda senang dengan keputusan yang Anda buat.
Saya akan melihat yang berikutnya.